# autoStoragePi
Automatic storage machine based on Raspberry Pi
Αυτόματο σύστημα αποθήκευσης βασισμένο σε Raspberry Pi

Με την βοήθεια τριών raspberry και τον απαραίτητων αισθητήρων και κινητήρων θα δημιουργηθεί ένα αυτόματο σύστημα αποθήκευσης με τα εξής χαρακτηριστικά.
Μηχανισμός Α οποίος θα μεταφέρει τα επόμενα αντικείμενα προς τοποθέτηση σε μία κυλιόμενη ράγα.
Ένας μηχανισμός Β ο οποίο θα παιρνει το αντικείμενο από την ράγα και θα το τοποθετεί σε ένα κενό ράφι. Ο ίδιος μηχανισμός θα παίρνει το αντικείμενο που ζητείται από το ράφι και θα το τοποθετεί στην κυλιόμενη μπάρα εξόδου.
Μηχανισμός Γ με κυλιόμενη μπάρα ο οποίος θα παραλαμβάνει το αντικείμενο από τον μηχανισμό μεταφοράς

Ένα παράδειγμα του μηχανισμού Β φαίνεται στο επόμενο βίντεο του Youtube. Στην υλοποίηση μας η κατασκευή θα γίνει σε μικροκλίμακα.
https://www.youtube.com/watch?v=QetS5n2ZE5k&t=109s


Απαιτούμενος εξοπλισμός είναι ο εξής :

Μηχανισμός Α
- Ένα Raspberry Zero W
- Ένα Step Motor
- Module οδήγησης Step Motor
- Αισθητήρας απόστασης
- Μπαταρία
- Παρελκόμενα (Καλώδια, )

Μηχανισμός Β
- Ένα Raspberry Pi 3
- Τρία Step Motor
- Module οδήγησης Step Motor
- Αισθητήρας απόστασης
- 2 Αισθητήρες χρώματος

Μηχανισμός Γ
- Ένα Raspberry Zero W
- Ένα Step Motor
- Module οδήγησης Step Motor
- Αισθητήρας απόστασης


Υλικά που θα απαιτηθούν για την κατασκευή :
Αυτήν την στιγμή το σχολείο μας δεν διαθέτει 3D εκτυπωτή, αλλά πιθανόν να προμηθευτεί στο μέλλον. Στην συνέχεια αναλύονται υλικά που θα απαιτηθούν σε περίπτωση χρήσης 3D εκτυπωτή ή όχι
Χρήση 3D εκτυπωτή
- PLA για 3D εκτυπωτή.

Χωρίς χρήση 3D εκτυπωτή.
- Αγορά μακετόχαρτου.


